# 貢献者契約行動規範

## 我々の誓約

我々は、メンバー、貢献者、リーダーとして、あらゆる人々が年齢、体型、可視または非可視の障害、民族、性別特徴、性自認および表現、経験のレベル、教育、社会経済的地位、国籍、容姿、人種、宗教、または性的指向に関係なく、嫌がらせのない経験を提供することを誓います。

我々は、オープンで歓迎的、多様で包括的、かつ健全なコミュニティに貢献する方法で行動し、交流することを誓います。

## 我々の基準

コミュニティにおける積極的な環境を作り出す行動の例として、以下のものがあります：

* 他者に対する共感や親切心を示す
* 異なる意見、視点、経験を尊重する
* 建設的なフィードバックを与え、優雅に受け入れる
* ミスに対して責任を取り、影響を受けた人々に謝罪し、そこから学ぶ
* 個人ではなくコミュニティ全体にとって最善のものに集中する

容認できない行動の例として、以下のものがあります：

* 性的な言葉や画像の使用、または性的な関心や誘い
* 荒らし行為、侮辱や軽蔑的なコメント、個人的または政治的攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 明示的な許可なく、他者の住所や電子メールなどの個人情報を公開する
* プロフェッショナルな場において不適切と見なされる可能性のあるその他の行動

## 執行責任

コミュニティリーダーは、許容される行動基準を明確にし、それを施行する責任を負います。彼らは、不適切、脅威的、攻撃的、有害と見なされる行動に対して適切で公平な是正措置を講じます。

コミュニティリーダーは、この行動規範に準拠していないコメント、コミット、コード、Wiki編集、問題、およびその他の貢献を削除、編集、または拒否する権利と責任を持ちます。また、必要に応じてモデレーション決定の理由を伝えることがあります。

## 適用範囲

この行動規範は、すべてのコミュニティ空間内に適用され、個人が公的な場でコミュニティを公式に代表している場合にも適用されます。公式メールアドレスの使用、公式ソーシャルメディアアカウントでの投稿、またはオンラインまたはオフラインイベントでの指名代表としての活動などが含まれます。

## 執行

虐待的、嫌がらせ的、またはその他許容できない行動の事例は、執行責任を持つコミュニティリーダーに報告されるべきです。  
すべての苦情は迅速かつ公平に審査および調査されます。

すべてのコミュニティリーダーは、事件の報告者のプライバシーと安全を尊重する義務があります。

## 執行ガイドライン

コミュニティリーダーは、この行動規範に違反すると判断される行動に対して、以下のコミュニティ影響ガイドラインに従って結果を決定します：

### 1. 修正

**コミュニティへの影響**: 不適切な言葉の使用や、非プロフェッショナルまたは歓迎されないと見なされるその他の行動。

**結果**: コミュニティリーダーからの非公開の書面による警告。違反の性質と、その行動が不適切であった理由について説明します。公開謝罪を求める場合があります。

### 2. 警告

**コミュニティへの影響**: 単一のインシデントまたは一連の行動による違反。

**結果**: 行動を続けた場合の結果を伴う警告。特定の期間、人々との相互作用やコミュニティ空間での活動が制限されます。違反が続く場合、一時的または永久的な禁止が課されることがあります。

### 3. 一時的な禁止

**コミュニティへの影響**: コミュニティ基準に対する重大な違反、または持続的な不適切な行動。

**結果**: 指定された期間、コミュニティとのいかなる種類の相互作用や公開コミュニケーションも禁止されます。この期間中、関係者との相互作用や行動規範を施行している者への意図しない接触は禁止されます。これに違反すると、永久的な禁止につながる可能性があります。

### 4. 永久的な禁止

**コミュニティへの影響**: コミュニティ基準に対する一貫した違反のパターン、嫌がらせ、または特定の個人やグループに対する攻撃。

**結果**: コミュニティ内での公開相互作用の永久的な禁止。

## 帰属

この行動規範は、[Contributor Covenant][ホームページ] バージョン 2.0 に基づいており、以下で入手可能です：  
https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html
